abrir
abrires
abrir
abrirmos
abrirdes
abrirem
quando eu absorver
quando tu absorveres
quando ele absorver
quando nós absorvermos
quando vós absorverdes
quando eles absorverem
quando eu abstiver
quando tu abstiveres
quando ele abstiver
quando nós abstivermos
quando vós abstiverdes
quando eles abstiverem
quando eu aceitar
quando tu aceitares
quando ele aceitar
quando nós aceitarmos
quando vós aceitardes
quando eles aceitarem
quando eu acender
quando tu acenderes
quando ele acender
quando nós acendermos
quando vós acenderdes
quando eles acenderem
acudir
acudires
acudir
acudirmos
acudirdes
acudirem
quando eu adequar
quando tu adequares
quando ele adequar
quando nós adequarmos
quando vós adequardes
quando eles adequarem
aderir
aderires
aderir
aderirmos
aderirdes
aderirem
quando eu adjazer
quando tu adjazeres
quando ele adjazer
quando nós adjazermos
quando vós adjazerdes
quando eles adjazerem
advertir
advertires
advertir
advertirmos
advertirdes
advertirem
quando eu afizer
quando tu afizeres
quando ele afizer
quando nós afizermos
quando vós afizerdes
quando eles afizerem
aferir
aferires
aferir
aferirmos
aferirdes
aferirem
afligir
afligires
afligir
afligirmos
afligirdes
afligirem
agredir
agredires
agredir
agredirmos
agredirdes
agredirem
quando eu ansiar
quando tu ansiares
quando ele ansiar
quando nós ansiarmos
quando vós ansiardes
quando eles ansiarem
quando eu antedar
quando tu antedares
quando ele antedar
quando nós antedarmos
quando vós antedardes
quando eles antedarem
quando eu antepuser
quando tu antepuseres
quando ele antepuser
quando nós antepusermos
quando vós antepuserdes
quando eles antepuserem
quando eu antevir
quando tu antevires
quando ele antevir
quando nós antevirmos
quando vós antevirdes
quando eles antevirem
quando eu apuser
quando tu apuseres
quando ele apuser
quando nós apusermos
quando vós apuserdes
quando eles apuserem
quando eu -
quando tu -
quando ele aprouver
quando nós -
quando vós -
quando eles aprouverem
quando eu apropinquar
quando tu apropinquares
quando ele apropinquar
quando nós apropinquarmos
quando vós apropinquardes
quando eles apropinquarem
aspergir
aspergires
aspergir
aspergirmos
aspergirdes
aspergirem
assentir
assentires
assentir
assentirmos
assentirdes
assentirem
quando eu ativer
quando tu ativeres
quando ele ativer
quando nós ativermos
quando vós ativerdes
quando eles ativerem
atingir
atingires
atingir
atingirmos
atingirdes
atingirem
atrair
atraíres
atrair
atrairmos
atrairdes
atraírem
atribuir
atribuíres
atribuir
atribuirmos
atribuirdes
atribuírem
autodestruir
autodestruires
autodestruir
autodestruirmos
autodestruirdes
autodestruirem
avir
avires
avir
avirmos
avirdes
avirem
quando eu bem-dizer
quando tu bem-dizeres
quando ele bem-dizer
quando nós bem-dizermos
quando vós bem-dizerdes
quando eles bem-dizerem
quando eu bem-fizer
quando tu bem-fizeres
quando ele bem-fizer
quando nós bem-fizermos
quando vós bem-fizerdes
quando eles bem-fizerem
quando eu bem-querer
quando tu bem-quereres
quando ele bem-querer
quando nós bem-querermos
quando vós bem-quererdes
quando eles bem-quererem
quando eu bendisser
quando tu bendisseres
quando ele bendisser
quando nós bendissermos
quando vós bendisserdes
quando eles bendisserem
quando eu benfizer
quando tu benfizeres
quando ele benfizer
quando nós benfizermos
quando vós benfizerdes
quando eles benfizerem
quando eu benquerer
quando tu benquereres
quando ele benquerer
quando nós benquerermos
quando vós benquererdes
quando eles benquererem
quando eu benzer
quando tu benzeres
quando ele benzer
quando nós benzermos
quando vós benzerdes
quando eles benzerem
quando eu boiar
quando tu boiares
quando ele boiar
quando nós boiarmos
quando vós boiardes
quando eles boiarem
buir
buires
buir
buirmos
buirdes
buirem
bulir
bulires
bulir
bulirmos
bulirdes
bulirem
quando eu couber
quando tu couberes
quando ele couber
quando nós coubermos
quando vós couberdes
quando eles couberem
cair
caíres
cair
cairmos
cairdes
caírem
quando eu cativar
quando tu cativares
quando ele cativar
quando nós cativarmos
quando vós cativardes
quando eles cativarem
quando eu cegar
quando tu cegares
quando ele cegar
quando nós cegarmos
quando vós cegardes
quando eles cegarem
cerzir
cerzires
cerzir
cerzirmos
cerzirdes
cerzirem
quando eu circumpuser
quando tu circumpuseres
quando ele circumpuser
quando nós circumpusermos
quando vós circumpuserdes
quando eles circumpuserem
quando eu circunvir
quando tu circunvires
quando ele circunvir
quando nós circunvirmos
quando vós circunvirdes
quando eles circunvirem
cobrir
cobrires
cobrir
cobrirmos
cobrirdes
cobrirem
compelir
compelires
compelir
compelirmos
compelirdes
compelirem
competir
competires
competir
competirmos
competirdes
competirem
quando eu completar
quando tu completares
quando ele completar
quando nós completarmos
quando vós completardes
quando eles completarem
quando eu compuser
quando tu compuseres
quando ele compuser
quando nós compusermos
quando vós compuserdes
quando eles compuserem
quando eu comprouver
quando tu comprouveres
quando ele comprouver
quando nós comprouvermos
quando vós comprouverdes
quando eles comprouverem
concernir
concernires
concernir
concernirmos
concernirdes
concernirem
concluir
concluíres
concluir
concluirmos
concluirdes
concluírem
quando eu condisser
quando tu condisseres
quando ele condisser
quando nós condissermos
quando vós condisserdes
quando eles condisserem
quando eu condoer
quando tu condoeres
quando ele condoer
quando nós condoermos
quando vós condoerdes
quando eles condoerem
conferir
conferires
conferir
conferirmos
conferirdes
conferirem
confugir
confugires
confugir
confugirmos
confugirdes
confugirem
conseguir
conseguires
conseguir
conseguirmos
conseguirdes
conseguirem
consentir
consentires
consentir
consentirmos
consentirdes
consentirem
construir
construíres
construir
construirmos
construirdes
construírem
consumir
consumires
consumir
consumirmos
consumirdes
consumirem
quando eu contiver
quando tu contiveres
quando ele contiver
quando nós contivermos
quando vós contiverdes
quando eles contiverem
quando eu contradisser
quando tu contradisseres
quando ele contradisser
quando nós contradissermos
quando vós contradisserdes
quando eles contradisserem
quando eu contrafizer
quando tu contrafizeres
quando ele contrafizer
quando nós contrafizermos
quando vós contrafizerdes
quando eles contrafizerem
contrair
contraíres
contrair
contrairmos
contrairdes
contraírem
quando eu contrapuser
quando tu contrapuseres
quando ele contrapuser
quando nós contrapusermos
quando vós contrapuserdes
quando eles contrapuserem
quando eu contrapropuser
quando tu contrapropuseres
quando ele contrapropuser
quando nós contrapropusermos
quando vós contrapropuserdes
quando eles contrapropuserem
contravier
contravieres
contravier
contraviermos
contravierdes
contravierem
quando eu convencer
quando tu convenceres
quando ele convencer
quando nós convencermos
quando vós convencerdes
quando eles convencerem
convergir
convergires
convergir
convergirmos
convergirdes
convergirem
convier
convieres
convier
conviermos
convierdes
convierem
quando eu corromper
quando tu corromperes
quando ele corromper
quando nós corrompermos
quando vós corromperdes
quando eles corromperem
quando eu crer
quando tu creres
quando ele crer
quando nós crermos
quando vós crerdes
quando eles crerem
quando eu cultivar
quando tu cultivares
quando ele cultivar
quando nós cultivarmos
quando vós cultivardes
quando eles cultivarem
cuspir
cuspires
cuspir
cuspirmos
cuspirdes
cuspirem
quando eu decompuser
quando tu decompuseres
quando ele decompuser
quando nós decompusermos
quando vós decompuserdes
quando eles decompuserem
quando eu defender
quando tu defenderes
quando ele defender
quando nós defendermos
quando vós defenderdes
quando eles defenderem
deferir
deferires
deferir
deferirmos
deferirdes
deferirem
delinquir
delinquires
delinquir
delinquirmos
delinquirdes
delinquirem
denegrir
denegrires
denegrir
denegrirmos
denegrirdes
denegrirem
quando eu depuser
quando tu depuseres
quando ele depuser
quando nós depusermos
quando vós depuserdes
quando eles depuserem
quando eu desafizer
quando tu desafizeres
quando ele desafizer
quando nós desafizermos
quando vós desafizerdes
quando eles desafizerem
quando eu desaguar
quando tu desaguares
quando ele desaguar
quando nós desaguarmos
quando vós desaguardes
quando eles desaguarem
quando eu desapuser
quando tu desapuseres
quando ele desapuser
quando nós desapusermos
quando vós desapuserdes
quando eles desapuserem
quando eu -
quando tu -
quando ele desaprouver
quando nós -
quando vós -
quando eles desaprouverem
desavier
desavieres
desavier
desaviermos
desavierdes
desavierem
quando eu descaber
quando tu descaberes
quando ele descaber
quando nós descabermos
quando vós descaberdes
quando eles descaberem
quando eu descalçar
quando tu descalçares
quando ele descalçar
quando nós descalçarmos
quando vós descalçardes
quando eles descalçarem
descobrir
descobrires
descobrir
descobrirmos
descobrirdes
descobrirem
quando eu descompuser
quando tu descompuseres
quando ele descompuser
quando nós descompusermos
quando vós descompuserdes
quando eles descompuserem
quando eu descomprouver
quando tu descomprouveres
quando ele descomprouver
quando nós descomprouvermos
quando vós descomprouverdes
quando eles descomprouverem
desconstruir
desconstruires
desconstruir
desconstruirmos
desconstruirdes
desconstruirem
desconvier
desconvieres
desconvier
desconviermos
desconvierdes
desconvierem
quando eu descrer
quando tu descreres
quando ele descrer
quando nós descrermos
quando vós descrerdes
quando eles descrerem
quando eu desder
quando tu desderes
quando ele desder
quando nós desdermos
quando vós desderdes
quando eles desderem
quando eu desdisser
quando tu desdisseres
quando ele desdisser
quando nós desdissermos
quando vós desdisserdes
quando eles desdisserem
desimpedir
desimpedires
desimpedir
desimpedirmos
desimpedirdes
desimpedirem
quando eu desimpuser
quando tu desimpuseres
quando ele desimpuser
quando nós desimpusermos
quando vós desimpuserdes
quando eles desimpuserem
quando eu deslinguar
quando tu deslinguares
quando ele deslinguar
quando nós deslinguarmos
quando vós deslinguardes
quando eles deslinguarem
desmedir
desmedires
desmedir
desmedirmos
desmedirdes
desmedirem
desmentir
desmentires
desmentir
desmentirmos
desmentirdes
desmentirem
quando eu desmobiliar
quando tu desmobiliares
quando ele desmobiliar
quando nós desmobiliarmos
quando vós desmobiliardes
quando eles desmobiliarem
despedir
despedires
despedir
despedirmos
despedirdes
despedirem
despir
despires
despir
despirmos
despirdes
despirem
despolir
despolires
despolir
despolirmos
despolirdes
despolirem
quando eu despuser
quando tu despuseres
quando ele despuser
quando nós despusermos
quando vós despuserdes
quando eles despuserem
quando eu -
quando tu -
quando ele desprouver
quando nós -
quando vós -
quando eles desprouverem
quando eu desprecavir
quando tu desprecavires
quando ele desprecavir
quando nós desprecavirmos
quando vós desprecavirdes
quando eles desprecavirem
quando eu desprovir
quando tu desprovires
quando ele desprovir
quando nós desprovirmos
quando vós desprovirdes
quando eles desprovirem
quando eu desquerer
quando tu desquereres
quando ele desquerer
quando nós desquerermos
quando vós desquererdes
quando eles desquererem
quando eu dessaber
quando tu dessaberes
quando ele dessaber
quando nós dessabermos
quando vós dessaberdes
quando eles dessaberem
destruir
destruíres
destruir
destruirmos
destruirdes
destruírem
quando eu desvaler
quando tu desvaleres
quando ele desvaler
quando nós desvalermos
quando vós desvalerdes
quando eles desvalerem
quando eu detiver
quando tu detiveres
quando ele detiver
quando nós detivermos
quando vós detiverdes
quando eles detiverem
digerir
digerires
digerir
digerirmos
digerirdes
digerirem
quando eu disperder
quando tu disperderes
quando ele disperder
quando nós disperdermos
quando vós disperderdes
quando eles disperderem
quando eu dispuser
quando tu dispuseres
quando ele dispuser
quando nós dispusermos
quando vós dispuserdes
quando eles dispuserem
quando eu dissolver
quando tu dissolveres
quando ele dissolver
quando nós dissolvermos
quando vós dissolverdes
quando eles dissolverem
distrair
distraíres
distrair
distrairmos
distrairdes
distraírem
divertir
divertires
divertir
divertirmos
divertirdes
divertirem
quando eu disser
quando tu disseres
quando ele disser
quando nós dissermos
quando vós disserdes
quando eles disserem
dormir
dormires
dormir
dormirmos
dormirdes
dormirem
quando eu eleger
quando tu elegeres
quando ele eleger
quando nós elegermos
quando vós elegerdes
quando eles elegerem
embair
embaíres
embair
embairmos
embairdes
embaírem
emergir
emergires
emergir
emergirmos
emergirdes
emergirem
encobrir
encobrires
encobrir
encobrirmos
encobrirdes
encobrirem
engolir
engolires
engolir
engolirmos
engolirdes
engolirem
quando eu entredisser
quando tu entredisseres
quando ele entredisser
quando nós entredissermos
quando vós entredisserdes
quando eles entredisserem
quando eu entrefizer
quando tu entrefizeres
quando ele entrefizer
quando nós entrefizermos
quando vós entrefizerdes
quando eles entrefizerem
entreouvir
entreouvires
entreouvir
entreouvirmos
entreouvirdes
entreouvirem
quando eu entrepuser
quando tu entrepuseres
quando ele entrepuser
quando nós entrepusermos
quando vós entrepuserdes
quando eles entrepuserem
quando eu entrequerer
quando tu entrequereres
quando ele entrequerer
quando nós entrequerermos
quando vós entrequererdes
quando eles entrequererem
quando eu entrevir
quando tu entrevires
quando ele entrevir
quando nós entrevirmos
quando vós entrevirdes
quando eles entrevirem
entrevir
entrevires
entrevir
entrevirmos
entrevirdes
entrevirem
entupir
entupires
entupir
entupirmos
entupirdes
entupirem
quando eu envolver
quando tu envolveres
quando ele envolver
quando nós envolvermos
quando vós envolverdes
quando eles envolverem
quando eu enxaguar
quando tu enxaguares
quando ele enxaguar
quando nós enxaguarmos
quando vós enxaguardes
quando eles enxaguarem
quando eu enxugar
quando tu enxugares
quando ele enxugar
quando nós enxugarmos
quando vós enxugardes
quando eles enxugarem
quando eu equivaler
quando tu equivaleres
quando ele equivaler
quando nós equivalermos
quando vós equivalerdes
quando eles equivalerem
erigir
erigires
erigir
erigirmos
erigirdes
erigirem
escapulir
escapulires
escapulir
escapulirmos
escapulirdes
escapulirem
quando eu esfizer
quando tu esfizeres
quando ele esfizer
quando nós esfizermos
quando vós esfizerdes
quando eles esfizerem
quando eu estiver
quando tu estiveres
quando ele estiver
quando nós estivermos
quando vós estiverdes
quando eles estiverem
quando eu estrear
quando tu estreares
quando ele estrear
quando nós estrearmos
quando vós estreardes
quando eles estrearem
esvair
esvaíres
esvair
esvairmos
esvairdes
esvaírem
expedir
expedires
expedir
expedirmos
expedirdes
expedirem
expelir
expelires
expelir
expelirmos
expelirdes
expelirem
quando eu expuser
quando tu expuseres
quando ele expuser
quando nós expusermos
quando vós expuserdes
quando eles expuserem
exprimir
exprimires
exprimir
exprimirmos
exprimirdes
exprimirem
quando eu expulsar
quando tu expulsares
quando ele expulsar
quando nós expulsarmos
quando vós expulsardes
quando eles expulsarem
extinguir
extinguires
extinguir
extinguirmos
extinguirdes
extinguirem
quando eu extrapuser
quando tu extrapuseres
quando ele extrapuser
quando nós extrapusermos
quando vós extrapuserdes
quando eles extrapuserem
quando eu fartar
quando tu fartares
quando ele fartar
quando nós fartarmos
quando vós fartardes
quando eles fartarem
quando eu fizer
quando tu fizeres
quando ele fizer
quando nós fizermos
quando vós fizerdes
quando eles fizerem
ferir
ferires
ferir
ferirmos
ferirdes
ferirem
quando eu findar
quando tu findares
quando ele findar
quando nós findarmos
quando vós findardes
quando eles findarem
quando eu fotocompuser
quando tu fotocompuseres
quando ele fotocompuser
quando nós fotocompusermos
quando vós fotocompuserdes
quando eles fotocompuserem
quando eu fraguar
quando tu fraguares
quando ele fraguar
quando nós fraguarmos
quando vós fraguardes
quando eles fraguarem
frigir
frigires
frigir
frigirmos
frigirdes
frigirem
fugir
fugires
fugir
fugirmos
fugirdes
fugirem
quando eu gastar
quando tu gastares
quando ele gastar
quando nós gastarmos
quando vós gastardes
quando eles gastarem
quando eu gelifizer
quando tu gelifizeres
quando ele gelifizer
quando nós gelifizermos
quando vós gelifizerdes
quando eles gelifizerem
quando eu houver
quando tu houveres
quando ele houver
quando nós houvermos
quando vós houverdes
quando eles houverem
quando eu idear
quando tu ideares
quando ele idear
quando nós idearmos
quando vós ideardes
quando eles idearem
imergir
imergires
imergir
imergirmos
imergirdes
imergirem
impedir
impedires
impedir
impedirmos
impedirdes
impedirem
impelir
impelires
impelir
impelirmos
impelirdes
impelirem
quando eu impuser
quando tu impuseres
quando ele impuser
quando nós impusermos
quando vós impuserdes
quando eles impuserem
imprimir
imprimires
imprimir
imprimirmos
imprimirdes
imprimirem
quando eu incendiar
quando tu incendiares
quando ele incendiar
quando nós incendiarmos
quando vós incendiardes
quando eles incendiarem
incluir
incluires
incluir
incluirmos
incluirdes
incluirem
quando eu incorrer
quando tu incorreres
quando ele incorrer
quando nós incorrermos
quando vós incorrerdes
quando eles incorrerem
quando eu indispuser
quando tu indispuseres
quando ele indispuser
quando nós indispusermos
quando vós indispuserdes
quando eles indispuserem
quando eu infectar
quando tu infectares
quando ele infectar
quando nós infectarmos
quando vós infectardes
quando eles infectarem
influir
influíres
influir
influirmos
influirdes
influírem
quando eu inquietar
quando tu inquietares
quando ele inquietar
quando nós inquietarmos
quando vós inquietardes
quando eles inquietarem
quando eu insatisfizer
quando tu insatisfizeres
quando ele insatisfizer
quando nós insatisfizermos
quando vós insatisfizerdes
quando eles insatisfizerem
inserir
inserires
inserir
inserirmos
inserirdes
inserirem
quando eu interdizer
quando tu interdizeres
quando ele interdizer
quando nós interdizermos
quando vós interdizerdes
quando eles interdizerem
quando eu intermediar
quando tu intermediares
quando ele intermediar
quando nós intermediarmos
quando vós intermediardes
quando eles intermediarem
quando eu interpuser
quando tu interpuseres
quando ele interpuser
quando nós interpusermos
quando vós interpuserdes
quando eles interpuserem
quando eu intervir
quando tu intervires
quando ele intervir
quando nós intervirmos
quando vós intervirdes
quando eles intervirem
intervier
intervieres
intervier
interviermos
intervierdes
intervierem
for
fores
for
formos
fordes
forem
quando eu isentar
quando tu isentares
quando ele isentar
quando nós isentarmos
quando vós isentardes
quando eles isentarem
quando eu jazer
quando tu jazeres
quando ele jazer
quando nós jazermos
quando vós jazerdes
quando eles jazerem
quando eu juntar
quando tu juntares
quando ele juntar
quando nós juntarmos
quando vós juntardes
quando eles juntarem
quando eu justapuser
quando tu justapuseres
quando ele justapuser
quando nós justapusermos
quando vós justapuserdes
quando eles justapuserem
quando eu ler
quando tu leres
quando ele ler
quando nós lermos
quando vós lerdes
quando eles lerem
quando eu libertar
quando tu libertares
quando ele libertar
quando nós libertarmos
quando vós libertardes
quando eles libertarem
quando eu limpar
quando tu limpares
quando ele limpar
quando nós limparmos
quando vós limpardes
quando eles limparem
quando eu liquefizer
quando tu liquefizeres
quando ele liquefizer
quando nós liquefizermos
quando vós liquefizerdes
quando eles liquefizerem
quando eu maisquerer
quando tu maisquereres
quando ele maisquerer
quando nós maisquerermos
quando vós maisquererdes
quando eles maisquererem
quando eu maldispuser
quando tu maldispuseres
quando ele maldispuser
quando nós maldispusermos
quando vós maldispuserdes
quando eles maldispuserem
quando eu maldizer
quando tu maldizeres
quando ele maldizer
quando nós maldizermos
quando vós maldizerdes
quando eles maldizerem
quando eu malfizer
quando tu malfizeres
quando ele malfizer
quando nós malfizermos
quando vós malfizerdes
quando eles malfizerem
quando eu malinguar
quando tu malinguares
quando ele malinguar
quando nós malinguarmos
quando vós malinguardes
quando eles malinguarem
malparir
malparires
malparir
malparirmos
malparirdes
malparirem
quando eu malquerer
quando tu malquereres
quando ele malquerer
quando nós malquerermos
quando vós malquererdes
quando eles malquererem
quando eu manifestar
quando tu manifestares
quando ele manifestar
quando nós manifestarmos
quando vós manifestardes
quando eles manifestarem
quando eu mantiver
quando tu mantiveres
quando ele mantiver
quando nós mantivermos
quando vós mantiverdes
quando eles mantiverem
quando eu matar
quando tu matares
quando ele matar
quando nós matarmos
quando vós matardes
quando eles matarem
quando eu mediar
quando tu mediares
quando ele mediar
quando nós mediarmos
quando vós mediardes
quando eles mediarem
medir
medires
medir
medirmos
medirdes
medirem
mentir
mentires
mentir
mentirmos
mentirdes
mentirem
quando eu minguar
quando tu minguares
quando ele minguar
quando nós minguarmos
quando vós minguardes
quando eles minguarem
quando eu mobiliar
quando tu mobiliares
quando ele mobiliar
quando nós mobiliarmos
quando vós mobiliardes
quando eles mobiliarem
quando eu moer
quando tu moeres
quando ele moer
quando nós moermos
quando vós moerdes
quando eles moerem
quando eu morrer
quando tu morreres
quando ele morrer
quando nós morrermos
quando vós morrerdes
quando eles morrerem
quando eu murchar
quando tu murchares
quando ele murchar
quando nós murcharmos
quando vós murchardes
quando eles murcharem
quando eu nascer
quando tu nasceres
quando ele nascer
quando nós nascermos
quando vós nascerdes
quando eles nascerem
quando eu obtiver
quando tu obtiveres
quando ele obtiver
quando nós obtivermos
quando vós obtiverdes
quando eles obtiverem
obvir
obvires
obvir
obvirmos
obvirdes
obvirem
quando eu ocultar
quando tu ocultares
quando ele ocultar
quando nós ocultarmos
quando vós ocultardes
quando eles ocultarem
quando eu odiar
quando tu odiares
quando ele odiar
quando nós odiarmos
quando vós odiardes
quando eles odiarem
omitir
omitires
omitir
omitirmos
omitirdes
omitirem
quando eu opuser
quando tu opuseres
quando ele opuser
quando nós opusermos
quando vós opuserdes
quando eles opuserem
oprimir
oprimires
oprimir
oprimirmos
oprimirdes
oprimirem
ouvir
ouvires
ouvir
ouvirmos
ouvirdes
ouvirem
quando eu pagar
quando tu pagares
quando ele pagar
quando nós pagarmos
quando vós pagardes
quando eles pagarem
parir
parires
parir
parirmos
parirdes
parirem
pedir
pedires
pedir
pedirmos
pedirdes
pedirem
quando eu perder
quando tu perderes
quando ele perder
quando nós perdermos
quando vós perderdes
quando eles perderem
quando eu perfizer
quando tu perfizeres
quando ele perfizer
quando nós perfizermos
quando vós perfizerdes
quando eles perfizerem
perseguir
perseguires
perseguir
perseguirmos
perseguirdes
perseguirem
persentir
persentires
persentir
persentirmos
persentirdes
persentirem
quando eu perverter
quando tu perverteres
quando ele perverter
quando nós pervertermos
quando vós perverterdes
quando eles perverterem
quando eu pleitear
quando tu pleiteares
quando ele pleitear
quando nós pleitearmos
quando vós pleiteardes
quando eles pleitearem
quando eu puder
quando tu puderes
quando ele puder
quando nós pudermos
quando vós puderdes
quando eles puderem
polir
polires
polir
polirmos
polirdes
polirem
quando eu pospuser
quando tu pospuseres
quando ele pospuser
quando nós pospusermos
quando vós pospuserdes
quando eles pospuserem
quando eu puser
quando tu puseres
quando ele puser
quando nós pusermos
quando vós puserdes
quando eles puserem
quando eu -
quando tu -
quando ele prouver
quando nós -
quando vós -
quando eles prouverem
precluir
precluires
precluir
precluirmos
precluirdes
precluirem
quando eu predispuser
quando tu predispuseres
quando ele predispuser
quando nós predispusermos
quando vós predispuserdes
quando eles predispuserem
quando eu predisser
quando tu predisseres
quando ele predisser
quando nós predissermos
quando vós predisserdes
quando eles predisserem
preferir
preferires
preferir
preferirmos
preferirdes
preferirem
quando eu prender
quando tu prenderes
quando ele prender
quando nós prendermos
quando vós prenderdes
quando eles prenderem
quando eu prepuser
quando tu prepuseres
quando ele prepuser
quando nós prepusermos
quando vós prepuserdes
quando eles prepuserem
pressentir
pressentires
pressentir
pressentirmos
pressentirdes
pressentirem
quando eu pressupuser
quando tu pressupuseres
quando ele pressupuser
quando nós pressupusermos
quando vós pressupuserdes
quando eles pressupuserem
quando eu pretender
quando tu pretenderes
quando ele pretender
quando nós pretendermos
quando vós pretenderdes
quando eles pretenderem
preterir
preterires
preterir
preterirmos
preterirdes
preterirem
prevenir
prevenires
prevenir
prevenirmos
prevenirdes
prevenirem
quando eu previr
quando tu previres
quando ele previr
quando nós previrmos
quando vós previrdes
quando eles previrem
progredir
progredires
progredir
progredirmos
progredirdes
progredirem
quando eu propuser
quando tu propuseres
quando ele propuser
quando nós propusermos
quando vós propuserdes
quando eles propuserem
quando eu prossupuser
quando tu prossupuseres
quando ele prossupuser
quando nós prossupusermos
quando vós prossupuserdes
quando eles prossupuserem
quando eu prover
quando tu proveres
quando ele prover
quando nós provermos
quando vós proverdes
quando eles proverem
provier
provieres
provier
proviermos
provierdes
provierem
pruir
pruires
pruir
pruirmos
pruirdes
pruirem
puir
puires
puir
puirmos
puirdes
puirem
quando eu putrefizer
quando tu putrefizeres
quando ele putrefizer
quando nós putrefizermos
quando vós putrefizerdes
quando eles putrefizerem
quando eu quiser
quando tu quiseres
quando ele quiser
quando nós quisermos
quando vós quiserdes
quando eles quiserem
quando eu raer
quando tu raeres
quando ele raer
quando nós raermos
quando vós raerdes
quando eles raerem
quando eu rarefizer
quando tu rarefizeres
quando ele rarefizer
quando nós rarefizermos
quando vós rarefizerdes
quando eles rarefizerem
quando eu readequar
quando tu readequares
quando ele readequar
quando nós readequarmos
quando vós readequardes
quando eles readequarem
quando eu reouver
quando tu reouveres
quando ele reouver
quando nós reouvermos
quando vós reouverdes
quando eles reouverem
reavir
reavires
reavir
reavirmos
reavirdes
reavirem
recobrir
recobrires
recobrir
recobrirmos
recobrirdes
recobrirem
quando eu recompuser
quando tu recompuseres
quando ele recompuser
quando nós recompusermos
quando vós recompuserdes
quando eles recompuserem
reconvir
reconvires
reconvir
reconvirmos
reconvirdes
reconvirem
quando eu redar
quando tu redares
quando ele redar
quando nós redarmos
quando vós redardes
quando eles redarem
quando eu redispuser
quando tu redispuseres
quando ele redispuser
quando nós redispusermos
quando vós redispuserdes
quando eles redispuserem
quando eu redisser
quando tu redisseres
quando ele redisser
quando nós redissermos
quando vós redisserdes
quando eles redisserem
reexpedir
reexpedires
reexpedir
reexpedirmos
reexpedirdes
reexpedirem
quando eu reexpuser
quando tu reexpuseres
quando ele reexpuser
quando nós reexpusermos
quando vós reexpuserdes
quando eles reexpuserem
quando eu refizer
quando tu refizeres
quando ele refizer
quando nós refizermos
quando vós refizerdes
quando eles refizerem
regredir
regredires
regredir
regredirmos
regredirdes
regredirem
quando eu reimpuser
quando tu reimpuseres
quando ele reimpuser
quando nós reimpusermos
quando vós reimpuserdes
quando eles reimpuserem
quando eu reindispuser
quando tu reindispuseres
quando ele reindispuser
quando nós reindispusermos
quando vós reindispuserdes
quando eles reindispuserem
quando eu reler
quando tu releres
quando ele reler
quando nós relermos
quando vós relerdes
quando eles relerem
quando eu remediar
quando tu remediares
quando ele remediar
quando nós remediarmos
quando vós remediardes
quando eles remediarem
remedir
remedires
remedir
remedirmos
remedirdes
remedirem
quando eu reobter
quando tu reobteres
quando ele reobter
quando nós reobtermos
quando vós reobterdes
quando eles reobterem
reouvir
reouvires
reouvir
reouvirmos
reouvirdes
reouvirem
repedir
repedires
repedir
repedirmos
repedirdes
repedirem
repelir
repelires
repelir
repelirmos
repelirdes
repelirem
quando eu repuser
quando tu repuseres
quando ele repuser
quando nós repusermos
quando vós repuserdes
quando eles repuserem
quando eu repropuser
quando tu repropuseres
quando ele repropuser
quando nós repropusermos
quando vós repropuserdes
quando eles repropuserem
quando eu requerer
quando tu requereres
quando ele requerer
quando nós requerermos
quando vós requererdes
quando eles requererem
quando eu resfolegar
quando tu resfolegares
quando ele resfolegar
quando nós resfolegarmos
quando vós resfolegardes
quando eles resfolegarem
ressentir
ressentires
ressentir
ressentirmos
ressentirdes
ressentirem
quando eu retiver
quando tu retiveres
quando ele retiver
quando nós retivermos
quando vós retiverdes
quando eles retiverem
retrair
retraíres
retrair
retrairmos
retrairdes
retraírem
quando eu retranspuser
quando tu retranspuseres
quando ele retranspuser
quando nós retranspusermos
quando vós retranspuserdes
quando eles retranspuserem
quando eu revir
quando tu revires
quando ele revir
quando nós revirmos
quando vós revirdes
quando eles revirem
revir
revires
revir
revirmos
revirdes
revirem
quando eu revolver
quando tu revolveres
quando ele revolver
quando nós revolvermos
quando vós revolverdes
quando eles revolverem
rir
rires
rir
rirmos
rirdes
rirem
quando eu romper
quando tu romperes
quando ele romper
quando nós rompermos
quando vós romperdes
quando eles romperem
ruir
ruíres
ruir
ruirmos
ruirdes
ruirem
quando eu souber
quando tu souberes
quando ele souber
quando nós soubermos
quando vós souberdes
quando eles souberem
sacudir
sacudires
sacudir
sacudirmos
sacudirdes
sacudirem
sair
saíres
sair
sairmos
sairdes
saírem
quando eu salvar
quando tu salvares
quando ele salvar
quando nós salvarmos
quando vós salvardes
quando eles salvarem
quando eu santiguar
quando tu santiguares
quando ele santiguar
quando nós santiguarmos
quando vós santiguardes
quando eles santiguarem
quando eu satisfizer
quando tu satisfizeres
quando ele satisfizer
quando nós satisfizermos
quando vós satisfizerdes
quando eles satisfizerem
quando eu secar
quando tu secares
quando ele secar
quando nós secarmos
quando vós secardes
quando eles secarem
seguir
seguires
seguir
seguirmos
seguirdes
seguirem
quando eu segurar
quando tu segurares
quando ele segurar
quando nós segurarmos
quando vós segurardes
quando eles segurarem
sentir
sentires
sentir
sentirmos
sentirdes
sentirem
quando eu for
quando tu fores
quando ele for
quando nós formos
quando vós fordes
quando eles forem
servir
servires
servir
servirmos
servirdes
servirem
quando eu sobpuser
quando tu sobpuseres
quando ele sobpuser
quando nós sobpusermos
quando vós sobpuserdes
quando eles sobpuserem
quando eu sobre-expuser
quando tu sobre-expuseres
quando ele sobre-expuser
quando nós sobre-expusermos
quando vós sobre-expuserdes
quando eles sobre-expuserem
quando eu sobrepuser
quando tu sobrepuseres
quando ele sobrepuser
quando nós sobrepusermos
quando vós sobrepuserdes
quando eles sobrepuserem
quando eu sobrestar
quando tu sobrestares
quando ele sobrestar
quando nós sobrestarmos
quando vós sobrestardes
quando eles sobrestarem
sobrevier
sobrevieres
sobrevier
sobreviermos
sobrevierdes
sobrevierem
quando eu soer
quando tu soeres
quando ele soer
quando nós soermos
quando vós soerdes
quando eles soerem
sorrir
sorrires
sorrir
sorrirmos
sorrirdes
sorrirem
quando eu sortear
quando tu sorteares
quando ele sortear
quando nós sortearmos
quando vós sorteardes
quando eles sortearem
sortir
sortires
sortir
sortirmos
sortirdes
sortirem
quando eu sotopuser
quando tu sotopuseres
quando ele sotopuser
quando nós sotopusermos
quando vós sotopuserdes
quando eles sotopuserem
subir
subires
subir
subirmos
subirdes
subirem
submergir
submergires
submergir
submergirmos
submergirdes
submergirem
quando eu submeter
quando tu submeteres
quando ele submeter
quando nós submetermos
quando vós submeterdes
quando eles submeterem
quando eu subpuser
quando tu subpuseres
quando ele subpuser
quando nós subpusermos
quando vós subpuserdes
quando eles subpuserem
subtrair
subtraíres
subtrair
subtrairmos
subtrairdes
subtraírem
sugerir
sugerires
sugerir
sugerirmos
sugerirdes
sugerirem
sumir
sumires
sumir
sumirmos
sumirdes
sumirem
quando eu superexpuser
quando tu superexpuseres
quando ele superexpuser
quando nós superexpusermos
quando vós superexpuserdes
quando eles superexpuserem
quando eu superimpuser
quando tu superimpuseres
quando ele superimpuser
quando nós superimpusermos
quando vós superimpuserdes
quando eles superimpuserem
quando eu superpuser
quando tu superpuseres
quando ele superpuser
quando nós superpusermos
quando vós superpuserdes
quando eles superpuserem
quando eu supuser
quando tu supuseres
quando ele supuser
quando nós supusermos
quando vós supuserdes
quando eles supuserem
quando eu suspender
quando tu suspenderes
quando ele suspender
quando nós suspendermos
quando vós suspenderdes
quando eles suspenderem
quando eu sustiver
quando tu sustiveres
quando ele sustiver
quando nós sustivermos
quando vós sustiverdes
quando eles sustiverem
quando eu televir
quando tu televires
quando ele televir
quando nós televirmos
quando vós televirdes
quando eles televirem
quando eu tender
quando tu tenderes
quando ele tender
quando nós tendermos
quando vós tenderdes
quando eles tenderem
quando eu tiver
quando tu tiveres
quando ele tiver
quando nós tivermos
quando vós tiverdes
quando eles tiverem
quando eu torrefizer
quando tu torrefizeres
quando ele torrefizer
quando nós torrefizermos
quando vós torrefizerdes
quando eles torrefizerem
tossir
tossires
tossir
tossirmos
tossirdes
tossirem
trair
traíres
trair
trairmos
trairdes
traírem
quando eu transfizer
quando tu transfizeres
quando ele transfizer
quando nós transfizermos
quando vós transfizerdes
quando eles transfizerem
transfugir
transfugires
transfugir
transfugirmos
transfugirdes
transfugirem
transgredir
transgredires
transgredir
transgredirmos
transgredirdes
transgredirem
quando eu transpuser
quando tu transpuseres
quando ele transpuser
quando nós transpusermos
quando vós transpuserdes
quando eles transpuserem
quando eu traspuser
quando tu traspuseres
quando ele traspuser
quando nós traspusermos
quando vós traspuserdes
quando eles traspuserem
quando eu trouxer
quando tu trouxeres
quando ele trouxer
quando nós trouxermos
quando vós trouxerdes
quando eles trouxerem
quando eu treler
quando tu treleres
quando ele treler
quando nós trelermos
quando vós trelerdes
quando eles trelerem
quando eu tresler
quando tu tresleres
quando ele tresler
quando nós treslermos
quando vós treslerdes
quando eles treslerem
quando eu trespuser
quando tu trespuseres
quando ele trespuser
quando nós trespusermos
quando vós trespuserdes
quando eles trespuserem
quando eu tumefizer
quando tu tumefizeres
quando ele tumefizer
quando nós tumefizermos
quando vós tumefizerdes
quando eles tumefizerem
quando eu valer
quando tu valeres
quando ele valer
quando nós valermos
quando vós valerdes
quando eles valerem
quando eu vir
quando tu vires
quando ele vir
quando nós virmos
quando vós virdes
quando eles virem
vestir
vestires
vestir
vestirmos
vestirdes
vestirem
vier
vieres
vier
viermos
vierdes
vierem
